# Miscellaneous

Различные задачи из проектов в которых принимал участие

# Stereotype
2.5D игра-приключение с элементами фермы. Суть игры заключалась в содержании своего магазина и его развитии по сюжетной линии в игровом мире наполненном стереотипами. Игра должна была быть реализована для публикации в Стиме, но средства от инвестора так и не были выделены.
- [DialogueSystem](Stereotype/DialoguesSystem) - система диалогов. Была написана с нуля в ручную в виде дерева с нодами. Графической реализации нет. Есть генератор диалогов с возможностью привязки диалогов к квестам.
- [Quests](Stereotype/QuestsSystem) - система квестов.
- [Editor](Stereotype/Editor) - различные Editor скрипты для генератора, системы квестов и диалогов

# Dungeon Crawl
3D изометрия в жанре ружлайк. Самый первый проект, который начал создаваться на этапе командных работ на обучении. Задача игрока - спуститься в подземелье максимально глубоко, прокачивая и развивая своих персонажей, получая для них различное снаряжение. Проект несколько раз перерабатывался после стадии MVP, так как GD решал попробывать иную реализацию абилок и боевой системы. В итоге на третьей итерации GD окончательно потерял интерес к проекту.

- [AbilitySystem](DungeonCrawls/Abilities) - система абилок пережила самое большое количество изменений на каждой итерации проекта, поэтому "несколько" хаотична)
- [EquipmentSystem](DungeonCrawls/EquipmentSystem) - система экипировки, также пережила много переделок, но свою работу выполняла.
- [FoW](DungeonCrawls/FoW) - туман войны, был найден на просторах интернета и доработан до внедрения в общую архитектуру проекта.
